15分休憩後　取材再開しまーす
休息15分鐘後 重新開始錄製
はーい
好
お疲れ
辛苦了
ちょっと時間押してる？
時間有點緊張？
このあとのほうで巻くから　大丈夫だと思います
之後能趕上進度 應該沒問題
そういやさっき差し入れきてたぞ　ピザ
說起來剛才慰問品的披薩到了
マジ　冷めるじゃん
真的嗎 都涼了吧
ていうか　今年ビミョいね　ファイナリスト
話說 今年的決賽選手真不太行
まあ　今どきミスコンなんて
畢竟如今的選美比賽
みんな興味ないっすからね　普通
一般來說大家都沒什麼興趣吧
インフルエンサーがいれば　盛り上がるんだけど
要是有網紅參加 熱度就能上來吧
ほら　熊井ちゃん的な
就像熊井那樣的
熊井ちゃんはハードル高いっすね
熊井這咖位太難請了吧
１位になれるならともかく
能拿第一名的選手先不說
他の順位の子とか　どうなりたいんだろうね
其他名次的選手 到底是想來幹嘛的呢
ていうか　あれ　マイク切れてる？
話說 奇怪 麥克風沒關？
やべっ
糟了
なに　どうなりたいって
什麼叫「想幹嘛」
４位よき…
第4名真讚…
くない
才怪
微妙すぎ
不上不下
如果你有所期望 就會開門
どうぞ
請慢用
あとこれ
還有這個
スタポスのパスワード
Stapos的密碼
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
通勤、通學方便
全面翻新完畢
商店街附近生活方便
居住環境良好
出租條件
專有面積
設備
3000魔法點/月
押金、禮金0
管理費、共益費 變動
330.5平方公尺
足溫泉
空調暖氣完備
附帶家具
帶休息室
木造
距離商店街1分鐘
完工10天
帶有隔音室
青蛙警備員
魔女不動產
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
他人事じゃないから
可不能事不關己
人の振り見て Change my my mind
關注他人動向 改變自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不會停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
戀愛的中途 基本都睡不夠吧
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
誰も信じない！って思える夜があるの
「沒人能夠相信！」夜裡會產生懷疑
桜の気持ちになれるかな
就像櫻花的心思你別猜
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我願意相信！」這種想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 貫徹初心
見習魔女 實現你的願望
我們是前橋魔女
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
のっぴきならない問題起こる
無法避免的問題會發生
Witches!
真面目な子が
認真的孩子
マジドン引き
真的會超失望
前橋からミラクル起こす
從前橋開始 創造奇蹟吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
抜擢されてくすんごい革命
被選中就發起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
別怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
從前橋出發 放輕鬆吧
YEAH!
陽は昇り
太陽升起
パッと花咲いて
花朵一齊綻放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到週末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
時機成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切換狀態 YEAH
永恆不滅!!
100次登台紀念!!
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厲害了 我們前橋魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
使用者名稱、信箱或電話號碼
密碼
關注者
關注中
穩妥穿搭顧問熊井
比起追求完美而導致失敗
更推薦保證穩妥的穿搭
編輯資料
分享資料
これでよき？
這樣讚嗎？
ごめん　調子に乗ってよきとか言って
抱歉 不自覺說了你的口頭禪
いいの　本当に
真的可以嗎
うん　いいの
嗯 可以
これはもともと…
這本來就是…
もともと？
本來？
ううん　今日から優愛姉ぇが熊井ってことで
沒什麼 從今天起優愛姐就是熊井了
じゃあ　行くね
那我走了
お風呂もう沸くよ
浴缸已經放好水了
お母さんたちももうすぐ帰ってくるし
媽媽他們也快回來了
だから　久しぶりに…
所以 我們久違地…
帰る
回去了
課題あるし
我還有課題要做
そっか
這樣啊
大変だね　大学生
大學生真辛苦啊
じゃあ　傘持ってって
那拿把傘走吧
あとあの…
還有就是…
私　優愛姉ぇをずっと応援してるからね
我會一直支持優愛姐的
すご
好厲害
なに
什麼
マイティン様が熊井ちゃん様だったなんて
舞汀大人居然就是熊井醬大人
ビックリチョコちゃん様だよ
簡直大吃一驚巧可醬大人了
「ちゃん」とか「様」とか多すぎ
「醬」和「大人」太多了
昨日興奮して寝たくなかったもん
昨天興奮到根本睡不著覺
結局寝ちゃったんだけど
雖然最後還是睡著了
そのくらい興奮してたってことで
我已經興奮到這種地步了
マジで落ち着いて
真的先冷靜一下
芸能人と友達とか　エモエモー
能和藝人做朋友 感動滿滿
芸能人じゃないから
我可不是藝人
とりあえずパシャらせて
總之先讓我拍個照
こうやって改めて見ると出てるわ　オーラが
仔細一看 氣場都散發出來了
マイちゃんからオシャフルエンサーのオーラが
小舞身上散發出了時尚網紅的氣場
出てないし
才沒有呢
やっぱさ　案件とか来ちゃうの
果然接了很多商務吧
実はお金持ちだったり？
其實你是一個富婆？
興味ないから　そういうの
我對這些不感興趣
かっけえ
真帥氣
煩悩まみれのうちらとは違いますなあ
和滿是煩惱的我們完全不一樣呢
うちらってまとめられた
被包括進去了
そんでパシャられた
於是把我也拍進去了
大丈夫？
沒事吧？
何が
你指什麼
大丈夫ならいい
沒事就好
チョコちゃんたちなんも気にしないよ
我們不會介意這些的
お友達パンチ強めでアレだったけど
雖然這朋友拳的力道有點太猛了
註：「朋友拳」出自森見登美彥的《春宵苦短 少女前進吧》。
當不得不對朋友揮拳相向時，可以採用難以發力的姿勢消解其中的暴力。
是一種既回應衝突又維持和諧的處事方式。
ねっ
對吧
いや　気にしてもらわなきゃ困るでしょ
不是 你們怎麼能替我慷慨呢
レジ見て
看看收銀機
マポドロもされて
因為她偷了魔點
あの女の使い込みで
還給那個女人用這麼多
残り１なんだけど
現在只剩下1點了
それは　ごめんなさい
我對此很抱歉
別に謝ってほしいとかじゃなくて
我也不是想要你的道歉
そうかな
是這樣嗎
今みたいに言われたら
你說到這個份上
謝る以外何もできないと思うけど
她除了道歉也沒辦法了吧
ていうか　昨日はマイちゃんの前でお友達の悪口言わないって言ってたじゃん
話說昨天你還說過 不要在小舞的面前講她朋友的壞話
だって状況が状況じゃ…
因為這要視情況而定…
はあ？
什麼？
ごめんなさい　お口チャックします
對不起 我這就閉嘴
これどういうこと
這是怎麼回事
アズちゃんも熊井ちゃんフォローしてる
原來小梓也關注了熊井啊
チョコにめっちゃ自己啓発っぽいこと言ってたのに
明明對我說了一大通自我勉勵的道理
なんであんたじゃなくて
為什麼這上面拍的不是你
あいつが写ってるの
而是那傢伙
ほんとだ　アズアズよく気付いたね
真的欸 梓梓觀察真細緻
わかった　アレだ
我知道了 是叫那個吧
友情出演ってやつだ
友情出演
優愛さんにアカウントあげたの
你把帳號給了優愛嗎
なんでそういう展開になるわけ？
為什麼事情會發展成這樣？
あんなにフォロワーいたのに？
明明有那麼多的關注者？
お金払ってでも欲しい人いっぱいいると思うけど
很多人寧願花錢買 也想獲得這麼多關注
別にいいでしょ
也沒什麼大不了的
なんか弱み握られてるの
你被她抓住把柄了嗎
優愛さんなら　やりかねない
優愛這樣的 很可能會這麼做
仲いい子にそんなことしないでしょ
怎麼會對好朋友做出這種事
仲いいんだから　ねえ
畢竟是好朋友 對吧
優愛姉ぇが欲しいって言ったからあげた
因為優愛姐說想要 我就給她了
それだけ
僅此而已
君が納得しているならいいのだけど
如果你能接受就沒問題
うん　そもそも熊井は優愛姉ぇのために始めたようなものだから
嗯 說到底我也是為了優愛姐才運營了熊井這個帳號
何それ
什麼意思
情報小出しにすんのやめて
請不要一點點地透露情報
あんた実は結構かまってちゃん？
原來你還挺希望大家關心你的？
話振ってきたのはそっちでしょ
這話題是你先開的頭吧
あれ　でもおかしいな
咦 但是很奇怪啊
マイちゃんはお客さんの夢をかなえたんだから
既然小舞實現了客人的夢想
マポ増えてなきゃなのに
魔點應該增加才對
１のまんまだよ
可還是只有1點
ほんとだ
真的欸
職務怠慢ガエルめ
怠忽職守的臭青蛙
職務怠慢ガエル　ショックにめげず参る
怠忽職守臭青蛙 不怕打擊來對話
はい　完成
好 完成了
カエル早口言葉令和エディション
青蛙繞口令 令和版
ってあれ　なんの話だっけ
等等 剛剛說什麼來著
あいつが願いをかなえたんだから
既然那傢伙實現願望了
マポ追加してって話
就應該增加魔點吧
いや　増えるわけないでしょ
不行 怎麼可能增加啊
なんで
為什麼
あのね
聽好了
マポは魔女の修行を頑張るともらえるんです
魔點是要努力完成魔女修行才能獲得的
つまりお店のステージで魔法を使わなきゃ
也就是說如果沒有在店裡施展魔法
ダメなんです
是不行的
またあと出し？
又追加規則？
いやいや　君が今言ってんのは
不不 你剛才的說法就像是
マックで働いたのに
明明是在麥當勞打工
スタバの人にお給料くださいって言ってるようなものだからね
卻在讓星巴克給你發工資一樣
スタバ
星巴克
うちもメロンなんとかフラペチート飲みたかったなあ
我也想喝喝那個蜜瓜星冰樂來著
だね
想喝吧
でもアレ今飲んだら間違いなく　マポゼロになっちゃうね
不過現在喝的話 魔點絕對會清零的
前から気になってたんだけど
之前就一直想問了
ゼロになったら　自分たちはどうなるの
如果清零了我們會怎樣
ナイスクエスチョン
問得好
ゼロになったら　修行は失敗ってことで強制終了
清零就意味著修行失敗 強制終止
君らは普通の女の子に戻ることになりまーす
你們會變回普通的女孩子
クビ
開除
魔女見習いでなくなるってこと？
不再是魔女見習生了？
そっ
沒錯
でも戻るだけだから　怖がらなくて大丈夫
不過只是回歸原樣 不需要害怕
悪いようにはしないから
不會對你們不利的
大丈夫じゃない
才不好
魔法使えないとか無理
不能用魔法 我接受不了
そうだよ　チョコそんなの絶対やだ
就是啊 巧可絕對不能接受
では
那麼
頑張って修行に励んでください
就請努力修行吧
これより　節約モードに入りまーす
接下來進入節能模式
ちょっと
等等
お花屋さんにお花なきゃ　お花屋さんじゃないでしょ
花店裡沒花還叫什麼花店啊
ツッコむとこそこ？
吐槽的點是這裡？
もっと消えたものたくさんあるでしょ
明明有更多東西消失了吧
まさか君たち
難道說你們
店の水とかお花とか　無償で提供されてるって思ってないよね
以為店裡的水和花都是免費提供的嗎
すべてマポが使用されているのね
全都要耗費魔點嗎
そういうこと
沒錯
店の備品は全部ケロッペの魔法で用意してるからね
店內的物品都是靠我的魔法準備的
今は節約モードだけど
雖然現在是節能模式
それでも魔法を使ってることに変わりはないから
但畢竟還在使用魔法
早くマポゲットしないと
不快點賺魔點的話
この店もいつまでもつかわかんないよ
這店也不知道能撐到什麼時候
何それ　詰み詰みチョコちゃんじゃん
什麼啊 這不是完蛋完蛋巧可醬嗎
みんなごめん
大家對不起
なんかこういうのドキドキするね
不過莫名覺得很激動呢
ほら　アレみたい
就像那什麼
映画とかで爆弾処理するやつ
電影裡拆炸彈的橋段
鋼のメンタルすぎで強っ
太強了這鋼鐵般的意志
鋼のメンタル
鋼鐵意志
ウィーアー　前橋ウィッチーズ
我們是前橋魔女
バカすぎて　無理
太蠢了 受不了
落ち込んでてもしかたないってことか
也就是說 一味消沉也無濟於事
ってことです
就是如此
みんなでお客さん呼んできて
所以我們一起去招攬客人
魔法でマポガッポガッポしちゃおう
用魔法狂賺魔點吧
あれ　なんかラップみたい
咦 怎麼像是在說唱
エビバディセイ
Everybody say
マポガッポガッポ
魔點狂賺狂賺
マポガッポガッポ　マポガッポガッポ…
魔點狂賺狂賺 魔點狂賺狂賺…
いいね
不錯嘛
いつでもおちゃらけを忘れないマインド
永遠不忘搞笑的樂觀精神
嫌いじゃないよ
我很中意
はい　エビバディセイ
來 Everybody say
マポ…
魔點…
無理
受不了
今言おうとした？
你剛才是想跟著唱吧？
してない
才沒有
なに　この店でまともなのアズだけってこと？
怎麼回事 這店裡只有我一個正常人嗎？
軽く絶望なんですけど
稍微有點絕望啊
キョウカちゃん　かわいい
鏡華真可愛
ただいま
我回來啦
お邪魔しまーす
打擾了
優愛姉ぇ　今日のおやつ　ドーナツ
優愛姐 今天的點心是甜甜圈
ウソ　マイのママ最強すぎ
真的假的 你媽媽可太棒了
先におやつ？ゲーム？
先吃點心還是先打遊戲？
スモブラやりながら　おやつでしょ
當然是邊玩明星大亂鬥邊吃啊
やばすぎ
太棒了吧
今日は優愛　４連勝しちゃうから
今天我可要四連勝喔
優愛姉ぇの攻略法　昨日考えちゃったから
我昨天研究了優愛姐的攻略方法
私が絶対勝つよ
這次絕對贏你
評論
欸，你居然是熊井?!
怎麼看都是熊井
評論
欸，你居然是熊井?!
怎麼看都是熊井
評論
欸，你居然是熊井?!
怎麼看都是熊井
評論
欸，你居然是熊井?!
怎麼看都是熊井
評論
欸，你居然是熊井?!
怎麼看都是熊井
評論
故意透露的？
欸，你居然是熊井?!
評論
怎麼看都是熊井
故意透露的？
評論
欸，你居然是熊井?!
怎麼看都是熊井
評論
故意透露的？
欸，你居然是熊井?!
評論
怎麼看都是熊井
故意透露的？
評論
欸，你居然是熊井?!
怎麼看都是熊井
評論
故意透露的？
你好像是熊井呀！我是粉絲
評論
欸，你居然是熊井?!
怎麼看都是熊井
評論
故意透露的？
你好像是熊井呀！我是粉絲
評論
欸，你居然是熊井?!
怎麼看都是熊井
評論
故意透露的？
你好像是熊井呀！我是粉絲
評論
欸，你居然是熊井?!
怎麼看都是熊井
評論
故意透露的？
你好像是熊井呀！我是粉絲
評論
故意透露的？
你好像是熊井呀！我是粉絲
評論
我早就發現了
不是，稍微有點不一樣吧??
評論
欸真的是熊井?!
故意透露的？
評論
你好像是熊井呀！我是粉絲
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
故意透露的？
你好像是熊井呀！我是粉絲
評論
我早就發現了
不是，稍微有點不一樣吧??
評論
欸真的是熊井?!
故意透露的？
評論
你好像是熊井呀！我是粉絲
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
你好像是熊井呀！我是粉絲
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
你好像是熊井呀！我是粉絲
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
你好像是熊井呀！我是粉絲
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
你好像是熊井呀！我是粉絲
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
你好像是熊井呀！我是粉絲
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
你好像是熊井呀！我是粉絲
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
你好像是熊井呀！我是粉絲
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像是熊井呀！我是粉絲
評論
我早就發現了
不是，稍微有點不一樣吧??
評論
欸真的是熊井?!
穩妥穿搭熊井真的是神
評論
你好像是熊井呀！我是粉絲
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像熊井好時尚！
評論
我早就發現了
不是，稍微有點不一樣吧??
評論
欸真的是熊井?!
穩妥穿搭熊井真的是神
評論
你好像熊井好時尚！
我早就發現了
評論
欸真的是熊井?!
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
我早就發現了
評論
欸真的是熊井?!
穩妥穿搭熊井真的是神
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像熊井好時尚！
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像熊井好時尚！
我早就發現了
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像熊井好時尚！
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像熊井好時尚！
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像熊井好時尚！
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
不是，稍微有點不一樣吧??
欸真的是熊井?!
評論
穩妥穿搭熊井真的是神
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
欸真的是熊井?!
穩妥穿搭熊井真的是神
評論
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
欸真的是熊井?!
穩妥穿搭熊井真的是神
評論
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
欸真的是熊井?!
穩妥穿搭熊井真的是神
評論
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
欸真的是熊井?!
穩妥穿搭熊井真的是神
評論
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
欸真的是熊井?!
穩妥穿搭熊井真的是神
評論
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
欸真的是熊井?!
穩妥穿搭熊井真的是神
評論
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
欸真的是熊井?!
穩妥穿搭熊井真的是神
評論
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
欸真的是熊井?!
穩妥穿搭熊井真的是神
評論
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
評論
你好像熊井好時尚！
你就是熊井吧？
和熊井的投稿一模一樣
優愛就是熊井嗎？
關注
every_1U和其他超過99人關注了你。
よきよき
很讚很讚
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校對：Ronny　時軸：等待的命運　後期：MIR　繁化：風風
那是100%的70%？
はい　熊井匂わせ投稿完了っと
暗示熊井身份的投稿發送完畢
#今天的穿搭 #波浪型骨架 #藍莓夏膚色
#DUS選美2025 #選美DUS #選美
よきよき　１位になるのも時間の問題って感じ
很讚很讚 拿下第一名感覺只是時間問題了
果然和熊井的衣服一樣
無理無理
受不了
無理無理無理
受不了受不了
急に大きな声出さないで
別突然大吼大叫啊
だって全然お客さん来ないじゃん
可是根本沒有客人來啊
あれから２週間もたってるのに
這都過去兩週了
毎日ビラ配ってるんだけどねえ
明明每天都在發傳單
ビラなんて
發傳單什麼的
今どき意味ないから
這年代根本沒用
ねえ　大変
糟了 出大事
レジが動きそう
收銀機好像要動了
どうしよう　ゼロになっちゃう
怎麼辦 要清零了
落ち着いて
冷靜點
落ち着くとか無理
怎麼可能冷靜啊
ウソ無理
受不了了
魔女じゃなくなるなんて無理
我受不了變回普通人
耐えろ耐えろ　根性だ
撐住撐住 靠毅力啊
機械相手に根性論は…
對機器講毅力…
耐えた
撐住了
根性論効いたね
毅力還真有效啊
でも　これもいつまでもつか
但是 這樣還能堅持多久呢
ケロッペ君らのこと好きだから
因為我還挺喜歡你們的
頑張ってほしいんだけどなあ
希望你們也能努力一點啊
集客力ないし
但你們既不會攬客
魔女の才能もなさそうだし
也沒有當魔女的天賦
言いたい放題じゃん
你還真是口無遮攔啊
顔を見せろ　卑怯ガエル
給我出來 膽小鬼青蛙
やだよ
才不要
絶対ケロッペのこと握り潰すでしょ
你肯定會把我捏爆的吧
バキバキチョコちゃんになって
變成虎背熊腰巧可醬
よし　気合い入れてビラ配りだ
好 鼓起幹勁去發傳單吧
行こう　キョウカちゃん　マイちゃん
走吧 鏡華 小舞
ケロッペと２人は店番よろしく
麻煩你和呱洛佩留下看店了
バキバキ確定
虎背熊腰確定
バキバキー
虎背熊腰
何その反応　無理
這什麼反應 受不了
魔女花店
Dreamy Dreamy Flower(暫定)
開店!!
來讓你內心的花朵綻放吧
「前橋魔女(暫定)」
昨日のチラシだ
是昨天的傳單啊
ガックリ
好受打擊
赤城家饅頭
はい
好
人もいないし　休憩
既然沒人 就先休息吧
おまんじゅうでも食べよっか
來吃饅頭吧
もっと違う所に行ってみる？
要不去別的地方試試看？
けやきウォークとか
櫸樹Walk購物中心之類的
でも　そうすると　キョウカちゃんの家から遠くなっちゃうか
不過那樣的話 離鏡華家就會有點遠了
自分はかまわないけど
我倒是不介意
ていうか　うちらの誰かが外に出るイコール
不過話說回來 只要我們有人出去
キョウカちゃんも外に出るになっちゃうね
就等於鏡華也得跟著出去吧
しかたないよ
沒辦法的吧
自分の家がいちばん近いから
畢竟我家離得最近
ここどうぞ
請坐這裡吧
私　ケロッペに聞いてみる
我去問問呱洛佩
私が使ったマポ　元に戻せないか
看我用掉的魔點還能不能恢復
もし私がどうにかすればなんとかなるなら　なんでも
如果有辦法恢復的話 我什麼都願意做
いや　マイちゃんがどうにかなっちゃダメでしょ
不對 讓你一個人去做怎麼行
そんなのは求めてないから
我們也不希望你這樣
使っちゃったもんはしょうがないって
用都用掉了也沒辦法吧
でも…
但是…
これまたいい子ちゃん発言？
這也是好孩子發言嗎？
それ自分で言う？
這話居然是自己說的？
ふとしたときに滲んじゃうんだよなあ　うちの善人っぷりが
我的好孩子本性 不經意間就會流露出來呢
違ったらごめんだけど
猜錯的話我先道個歉
君がマポ使った理由って　優愛さん？
你之所以用魔點 是因為優愛吧？
やっぱり
果然
すごい
好厲害
なんでわかったの
你怎麼知道的
だって優愛さんのことだけじゃない
因為也只有為了優愛
必死になって動いてたの
舞才會那麼拚命吧
マポ使って　ミスコンの投票してた
我用魔點 去給選美比賽投票了
１人１日１票しかできないから
因為一個人一天只能投一票
もっと投票したくて
所以我想投更多票
そっか
這樣啊
そりゃ大事な友達の応援はしたくなっちゃうよね
想支持自己重要的朋友也很正常呢
先に相談してほしいとは思うけどね
不過還是希望你能先跟我們商量一下
あれ
不對
でも　この前優愛さんと久しぶりに会った感じだったけど
可之前看你和優愛感覺像是好久沒見的樣子
うん　ちゃんと話したのは　私が中学入る前だから
嗯 我們最後一次好好聊天 是我上國中之前
３年ぶりくらいだったかな
所以差不多有三年沒見了
優愛姉ぇが中学入ってから
優愛姐上國中之後
だんだんうちに来てくれなくなっちゃって
就漸漸不來我家了
そんなの当たり前なんだけどね
不過這也很正常吧
優愛姉ぇには優愛姉ぇの学校生活とか友達がいるんだし
優愛姐有她自己的學校生活和朋友
私にばっか構えないし
不可能一直圍著我轉
そっか
這樣啊
本当に大事なお友達なんだね
真的是很重要的朋友呢
私小学校のころ　あんまり周りになじめなくて
我小學的時候 不太能融入周圍的環境
うまくいかなくて　学校行くのしんどくなっちゃって
因為和大家相處不好 後來連上學都變得很困難
そしたら優愛姉ぇ
結果優愛姐
毎日会いに来てくれて
每天都會來找我
100点取ろうとするから疲れちゃうんだって
你總想著拿100分肯定會很累吧
70点くらいでいいんだって
拿70分差不多就夠啦
いいの　70点で？
拿70分就行嗎？
うん　それだけ取りゃ十分すぎ
嗯 只要這樣就已經綽綽有餘了
それ熊井ちゃんの考えと一緒
這和熊井的理念一樣
熊井だけじゃない
不只是熊井
今の私があるのは　優愛姉ぇのおかげ
能有現在的我 都是因為優愛姐
優愛姉ぇのおかげで　肩の力抜いて毎日過ごせるようになって
因為優愛姐 我才能放鬆下來度過每一天
優愛姉ぇのおかげで　毎日楽しくなって
因為優愛姐 我才能每天都過得開心
摯友
優愛姉ぇがゲームよりファッションが好きになってるのわかってたから
我一直知道優愛姐比起遊戲更喜歡時尚
話できるように　オシャレの勉強して
為了能跟她有共同話題 我開始學習穿搭
SNSで発信頑張ってるみたいだったから
我還看到她在社交網路上很努力地發動態
だから私もフォロワー増やしてみようって
所以我也去試著增加粉絲數
それで熊井のアカウントを？
所以才有了熊井的帳號？
もっと引くこと言うと
說出來你們可能會不舒服
魔女の修行決めたのも
我之所以決定參加魔女修行
優愛姉ぇの一番の親友になることもできるって　ケロッペが言ったからで
就是因為呱洛佩說 這樣能成為優愛姐最好的朋友
更に引くこと言うと
再說得更誇張點
みんなにこんな迷惑かけてるのに
明明都給大家添了這麼多麻煩
優愛姉ぇに頼まれたら
但如果優愛姐拜託我
私またマポ使っちゃうんだろうなって
我可能又會忍不住用魔點
そんな自分で…
我都覺得自己…
ちょっと　聞いてる？
等一下 你在聽嗎？
あそこにいるの　優愛さんじゃない
在那邊的 是優愛吧
ななななんてことを
怎怎怎麼扔手機
優愛姉ぇ
優愛姐
ねえ　ちょっと
喂 等等
優愛姉ぇ
優愛姐
来ないで
別過來
待ってってば
叫你等等啦
こうなるってわかってたんでしょ
你早就知道會變成這樣吧
なんの話
什麼意思
熊井ちゃん炎上してる
熊井炎上了
熊井が偽者だってバレちゃってる
大家發現熊井是假的了
評論
這樣做不覺得空虛嗎？
把熊井還回來！
也太拚命了笑死 你無敵了笑死
評論
把熊井還回來！
也太拚命了笑死 你無敵了笑死
評論
這是熊井？
這下洗不動了
評論
這是熊井？
這下洗不動了
評論
這是熊井？
這下洗不動了
評論
這是熊井？
這下洗不動了
評論
這是熊井？
這下洗不動了
評論
這是熊井？
這下洗不動了
評論
這是熊井？
這下洗不動了
評論
不是，這也太超過了…
這是熊井？
評論
這下洗不動了
不是，這也太超過了…
評論
這下洗不動了
不是，這也太超過了…
評論
這下洗不動了
不是，這也太超過了…
評論
這下洗不動了
不是，這也太超過了…
評論
這下洗不動了
不是，這也太超過了…
評論
這下洗不動了
不是，這也太超過了…
評論
假熊快點消失 回山裡去吧
不是，這也太超過了…
評論
假熊快點消失 回山裡去吧
不是，這也太超過了…
評論
假熊快點消失 回山裡去吧
不是，這也太超過了…
評論
假熊快點消失 回山裡去吧
すごいね　熊井ファンパワー
好厲害 熊井粉絲的力量
全部マイのせいだからね
全都是你的錯
違う
不是的
順位は下がるし　変なDMばっか来るし
不僅排名下降了 還一直收到奇怪的私信
もう最悪
簡直糟透了
ミスコンもやめる
選美也沒辦法參加了
ていうか大学も恥ずかしくて行けないし
甚至連大學都沒臉去了
一緒にお店に行こう
一起去店裡吧
来てくれたら　優愛姉ぇの願いかなえられるから
只要優愛姐願意來 我就一定會幫你實現願望
私が絶対なんとかするから
我絕對會想辦法的
優愛姉ぇ　待って
優愛姐 等等
無理強いはダメだよ
不能強迫客人喔
お客さんが願いをかなえたいと思わないと
如果客人自己不想實現願望
入り口は開かないし
入口是不會打開的
私にはわかる
我能明白
本当はかなえたい願いあるんでしょ
其實你有真正想實現的願望吧
このままじゃ嫌だって　思ってるんでしょ
你也不想維持現狀對吧
すぐ準備するから
我這就去準備
願い事考えておいてね
先把願望想好喔
なんか重いな　空気も気持ちも
氣氛和心情都變得好沉重
静かに
安靜點
てか結局あいつが得するとか　無理
結果還是讓那傢伙賺到 受不了
いいじゃん　これでマポがたまるならさ
沒事啦 能賺到魔點就好
あそこで会えるなんて　タイミングよき
居然能在那裡遇見 時機太讚了
何が狙い
你有什麼企圖
怖いんだけど
有點嚇人了
それはマイちゃんにとって　優愛さんが大事な友達だから
因為對小舞來說 你是她重要的朋友
願いをかなえたくて…
她想要實現你的願望…
友達？
朋友？
いや　小さいころちょっと遊んでただけだから
不 只是小時候偶爾一起玩
そもそもマイの家行ってたのだって
而且我之所以會去她家
ゲームたくさんあって
是因為有很多遊戲玩
マイのお姉ちゃんの化粧品とか　アクセサリーあって
還有她姐姐有許多化妝品和首飾
おもしろかっただけだし
所以覺得有趣而已
うん　だよね
嗯 也對
アカウント渡したり
不僅給我帳號
今度は願いをかなえてあげるって
現在又說要幫我實現願望
ずっとあんたのおかげでよきになったって　私に思い続けさせたいの
你是想讓我一直覺得 我是因為你才變讚的嗎
なら店来んなし
那就別來店裡啊
願いかなえてもらう気満々のくせに
明明滿心期待讓我們幫你實現願望
アズアズやめて
梓梓別說了
そっか
這樣啊
いや　そうなんだよなあ
這樣就說得通了
こういうことって　自分の努力で頑張らないと
這種事不靠自己努力的話
結局モヤモヤしちゃうもんなあ
只會在心裡留下疙瘩
ユイナッチョリンも空気読んで
結奈特琳也看看氣氛啊
うち　マイちゃんに元気になってほしかったから
我只是希望小舞能振作起來
マイちゃん応援しちゃったけど
才為她加油的
でも　応援になってなかったのか
但又沒能真的支持到她
でも　大事な友達だから　何がなんでも応援したくなるわけだから
但因為是重要的朋友 所以無論如何都想支持她
応援したいマイちゃんを応援するのは間違ってないのか
她想要支持朋友 我支持她這種想法應該沒錯吧
でも　ズルを応援するっていうのも…
但支持作弊行為…
ズルの何がダメなの
作弊有什麼不好
みんないい子ちゃんすぎ
你們都太乖了
私的には　優愛姉ぇが喜んでくれれば
對我來說 只要優愛姐開心
手段はなんでもいいし
手段怎樣都無所謂
そういうのが重いんだって
就是這樣的做法沉重到讓人窒息
重くちゃダメなの
太沉重就不行嗎
ずっと優愛姉ぇが大好きなのに
明明是我一直最喜歡優愛姐
私がそうしたいのに
明明是自己想這麼做
私にそこまでする価値ないから
我不值得你做到這種地步
そんなことない
才沒有這種事
私にとっては価値ありすぎ
對我來說太有價值了
むしろ価値しかないから
不如說是無價之寶
優愛姉ぇの心のお花
優愛姐的心靈之花
お願いだから　私に咲かせて
求求你 由我來讓它綻放吧
僕の蕾の中で　溢れ出す思い出が
於我的花蕾之中 滿溢而出的回憶
全部君の色に　染まってく
全部被你的色彩所沾染
You Are My World
你是我的全世界
優愛
舞
モノクロな画面には
黑白的畫面之上
君が主役のストーリー
演繹著你是主角的故事
優愛
舞
戰鬥
魔法
道具
戰鬥
魔法
僕は所詮NPCだって
而我不過是NPC
気づいてる
其實我早已明白
どうすれば君と一緒に
該怎麼做才能與你
ずっと過ごせるのだろう？
一直相伴前行？
優愛
舞
この想いはきっと届かない
這份心意或將無法傳達
それでもいいの
即便如此也沒關係
だから！
所以說！
僕は君に沢山の想いを乗せた花束を
我會將這滿載情感的花束獻給你
クシャクシャでも
即使它亂七八糟
好きな笑顔
我最愛的你的笑容
ヤクソク　誰にも見せないで
約好了 請不要笑給別人看
優愛
舞
僕たちなら　世界中愛す主役になれるさ
只要我們一起 就能成為全世界愛著的主角
もう一人じゃないと　伝わらないかな？
其實你並非孤身一人 你會明白嗎？
苦澀結局
ごめん
對不起
やっぱ重い
果然太沉重了
優愛姉ぇ
優愛姐
よかった　目を覚まして
太好了 你醒過來了
願い　かなえたんだね　優愛姉ぇ
看來願望實現了 優愛姐
あれ　でも優愛姉ぇの願いって…
咦 但優愛姐的願望是…
なかったことにした
讓一切都變成沒發生過
この店に来たことも
來過這家店的事
魔法を使ったことも
使用過魔法的事
熊井になりすましたことも
冒充熊井的事
全部なかったことにして
全都變成從來沒有發生過
また自撮り上げてる
然後她又開始發自拍了
たぶん自分の力だけで　本気で頑張ってみようって決めたんじゃないかな
大概是下定決心 要靠自己認真努力了吧
つまり全部私の余計なお世話？
也就是說都是我在多管閒事？
優愛姉ぇは　もう私と関わりたくないってことだよね
優愛姐不想再和我有關係了吧
そうかもね
或許吧
んな身も蓋もないこと言って
你這話說的太直接了
だって優愛さんのことはわからないし
畢竟我不了解優愛
ていうか大事なのは　優愛さんじゃなくて
重要的不是她如何
マイちゃんがどうしたいかっていうか
而是小舞你想怎麼做
わかんないよ　そんなの
這種事我不明白啊
あんなふうにされても
即使被那樣對待
優愛姉ぇの一番にはなりたくて
我還是想成為優愛姐心中第一重要的人
でも　それが悔しくてムカつきすぎて
但我又對這種想法懊悔又來氣
もう　どうしたらいいか
完全不知道該怎麼辦
じゃあわかるまで保留で
那就到想通為止暫時保留吧
だってわかんないものはしょうがないでしょ
因為不知道的事就是沒辦法嘛
だから魔女の修行は続けよう
所以繼續魔女修行吧
で　魔女になれたとき
然後等成為魔女的時候
まだ優愛さんの一番になりたいか　とか決める感じはどう
再決定是否還想當優愛的第一 怎麼樣
何それ　すっごい適当じゃん
什麼啊 太隨便了吧
いや　適当でよくない
隨便也挺好不是嗎
その場のノリで
憑一時興起
友達ってそんなもんでしょ
朋友不就是這樣的嗎
そっか　そういうもんか
原來如此 是這樣啊
うち的には　マイちゃんが魔女修行やめないでくれたら
對我來說 只要你不放棄魔女修行
それでハッピー的な
就很開心了
それは…
這個…
うん　やめたくないかな
嗯 我應該不打算放棄
わりとここ　落ち着くし
在這裡還挺安心的
やった
太好了
じゃあ　お祝いにみんなでメロメロなんとかフラペチート　飲んじゃう
那大家來喝蜜瓜蜜瓜那什麼星冰樂慶祝吧
賛成
贊成
そうやってマポの無駄遣いするのはどうかと
這樣浪費魔點真的好嗎
頭かたすぎ　無理
太死腦筋 受不了
じゃあ　ケロッペお願い
那拜託呱洛佩了
あいよ
好嘞
みんないくよ　せーの
大家準備 預備起
よし
很好
「弱さは見せたくないよ」って　いつも言ってた君の
「不願讓人看見自己的軟弱」 你一直將此句掛在嘴邊
頬に落ちた小さな涙が　僕の胸の中揺れているんだ
那滴落在面頰上的小小淚珠 不斷撥動我心中的漣漪
雪が溶けて春が来るように　ずっと変わらないものはないけれど
正如冰消雪融春來到 並不存在永恆不變之物
じゃあねと手を振る刻がきてもね 　「大丈夫」と言って抱きしめた
即便揮手道別的時刻到來 也會說著「沒關係」擁你入懷
遥か空の彼方へと　明日を進んでゆこう
向著遙遠天空的彼端和明天邁步前進吧
知らない未来を見つめてみたいから
想要見證無人知曉的未來
迷路のような旅路の上でいつか会えるさ
在宛如迷宮的旅途上我們終會相遇
何一つ無駄じゃないよ　さよならの続きさえ
萬事萬物皆有意義 就算是在分別之後
僕らの答えを信じていたいから
想要相信我們內心的答案
まばゆい光追いかけながら　長い夜を超えてゆこう
一同追逐耀眼的光芒 跨過漫長的黑夜吧
エモエモー
感動滿滿
何キロカロリーあんの　これ
這一杯有多少卡路里啊
ここでカロリーの話とかする？
非要現在提卡路里的話題嗎？
あの　このチラシのお店ってここですか
請問 這傳單上的店是這裡嗎
せーの
預備
いらっしゃいませ
歡迎光臨
下集
「巧可的圓圓巧克力蛋糕」
チョコを食べたら　チョコチョコハッピー
吃了巧克力 就會巧可巧可開心